Repository: huangjc0715/rwiki
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: If first line is `# _', hide it. For use `*' and so on at a first letter in the block verb.
ja: 最初の行が"# _"ならその行を無視します．これは"*"などから始まる無変換出力ブロックを記述するために使います．

source: RTtool is very simple table generator. (with some extension)
ja: RTtoolはとてもシンプルな表生成器です．(いくつか拡張しています)

source: If first line is `# blockquote', surround content by <blockquote>.
ja: 最初の行が"# blockquote"なら内容を<blockquote>で囲みます．

source: If first line is `# image', make <img>.
ja: 最初の行が"# image"なら<img>を作ります．

source: for backward compatibility (example: ((<img:http://www.ruby-lang.org/image/title.gif>)))
ja: 互換性のために残っています (例: ((<img:http://www.ruby-lang.org/image/title.gif>)))

source: for escape other extensions (example: ((<quote:info>)) link to this page)
ja: 他の拡張をエスケープするために使います． (例: ((<quote:info>))はこのページへのリンクになります)

source: ruby-core,talk,list,dev,math,ext (example:((<ruby-list:1>)))
ja: ruby-core,talk,list,dev,math,ext (例: ((<ruby-list:1>)))

source: RAA 2.3.1 (example: ((<RAA:raa>)))
ja: RAA 2.3.1 (例: ((<RAA:raa>)))

source: dev-rrr branch compatible feature (example: ((<rubyman-1.6:Object#class>)) or ((<rubyman:Object#class>)))
ja: dev-rrrブランチと互換性のある機能 (例: ((<rubyman-1.6:Object#class>))または((<rubyman:Object#class>)))

source: rubyist, ap-{list,dev,ext,doc} (example: ((<rubyist:1>)))
ja: rubyist, ap-{list,dev,ext,doc} (例: ((<rubyist:1>)))

source: yarv-dev, ruby-eng (example: ((<yarv-dev:1>)))
ja: yarv-dev, ruby-eng (例: ((<yarv-dev:1>)))

source: Ruby SVN Repository (viewvc) or ruby-cvs ML (example: ((<README.ja of trunk rev.11800|ruby-cvs:trunk/README.ja?revision=11800>)) or ((<ruby-cvs:16000>)))
ja: RubyのSVNリポジトリ(viewvc)またはruby-cvs ML (例: ((<README.ja of trunk rev.11800|ruby-cvs:trunk/README.ja?revision=11800>))または((<ruby-cvs:16000>)))

source: Ruby SVN Repository with HEAD revision of trunk (example: ((<ruby-src:version.h>)))
ja: RubyのSVNリポジトリのtrunkのHEADリビジョン (例: ((<ruby-src:version.h>)))

source: inline image (example: (('img:http://www.ruby-lang.org/image/title.gif')))
ja: インライン画像 (例: (('img:http://www.ruby-lang.org/image/title.gif')))

source: for escape other extensions (example: (('quote:quote:hoge')))
ja: 他の拡張をエスケープするために使います (例: (('quote:quote:hoge')))

source: surround content by <del> (example: (('del:hoge')))
ja: 中身を<del>で囲みます (例: (('del:hoge')))

source: invalid character(s) in category: %s
ja: カテゴリには使えない文字です: %s

source: InterWikiName support
ja: InterWikiNameをサポートしています．

source: extension|refer
ja: refer拡張

source: extension|inline_verbatim
ja: inline verbatim拡張

source: extension|block_verbatim
ja: block verbatim拡張

source: Include is prohibited.
ja: Includeは使えません。

source: navi|RSS 1.0
ja: RSS 1.0

source: protect key isn't presented
ja: プロテクトキーが入力されていません

source: protect key doesn't match
ja: プロテクトキーが一致しません

source: (not exist)
ja: (存在しません)

source: (revision %d)
ja: (リビジョン %d)

source: example ((<amazon:4756139612>)) or ((<amazon:4756139612:image>))
ja: 例: ((<amazon:4756139612>)) または ((<amazon:4756139612:image>))

source: navi|src
ja: ソース

source: revert
ja: 復帰

source: revert to revision %s
ja: リビジョン%sに復帰

source: new name is empty!
ja: 新しい名前が入力されていません！

source: destination page(%s) is exist!
ja: 移動先のページ(%s)が存在します！

source: Page '%s' has changed since editing started. Back to the edit page and press 'RELOAD' to refresh the page, then retry to merge/add your changes to its latest source.
ja: あなたが編集を始めた後に誰かがページ「%s」を変更しました． 編集ページに戻ってページを「再読み込み」して， 最新のソースにあなたの変更を統合／追加しなおしてください．

source: Submitted source:
ja: 送信されたソース:

source: navi|info
ja: 情報

source: ja
ja: 日本語(ja)

source: en
ja: 英語(en)

source: navi|search
ja: 全文検索

source: navi|map
ja: マップ

source: navi|recent
ja: 最近の更新

source: navi|list
ja: ページ一覧

source: navi|page rank
ja: 参照状況

source: navi|method
ja: メソッド一覧

source: navi|edit
ja: 編集

source: navi|history
ja: 編集履歴

source: navi|diff
ja: 差分

source: navi|concat
ja: 結合

source: navi|annotate
ja: 注釈

source: Rejected an access from %{address} because there is the IP address in RBL %{label}(%{URI}).
ja: RBL%{label}(%{URI})にIPアドレス%{address}が登録されてたので接続を拒否しました．

source: navi|orphan
ja: 孤立ページ

source: button|change
ja: 変更

source: navi|like
ja: タイトル検索

source: navi|home
ja: ホーム

source: navi|help
ja: ヘルプ

source: navi|slide
ja: スライド

source: history
ja: 履歴

source: more ...
ja: もっと表示...

source: show all
ja: すべて表示

source: site image
ja: サイトの画像

source: System Information
ja: システム情報

source: Extensions
ja: 拡張一覧

source: navi:
ja: ナビゲーション:

source: header...
ja: ヘッダへ

source: last-modified:
ja: 最終更新日時:

source: link:
ja: リンク:

source: (more)
ja: (もっと表示)

source: No diff.
ja: 差分無し。

source: Total %d pages.
ja: 合計 %d ページあります。

source: preview:
ja: プレビュー:

source: jump to textarea
ja: テキストエリアにジャンプ

source: footer...
ja: フッタへ

source: edit_form|create:
ja: 新規作成:

source: edit_form|edit:
ja: 編集:

source: The writing form is RD format.
ja: RD形式で書いてください。

source: commit log:
ja: コミットログ:

source: edit_form|passphrase:
ja: パスフレーズ:

source: edit_form|protect key:
ja: プロテクトキー:

source: button|preview
ja: プレビュー

source: button|save
ja: 保存

source: new name:
ja: 新しい名前:

source: button|rename
ja: 名前の変更

source: overwrite exist page:
ja: すでに在るページを上書きする:

source: revision
ja: リビジョン

source: button|search title
ja: タイトル検索

source: Keyword: '%s' is found in %d page / %d pages.
ja: %3$d ページ中 %2$d ページに「%1$s」が見つかりました。

source: head
ja: ページ名の頭と一致

source: tail
ja: ページ名の末尾と一致

source: middle
ja: ページ名の途中と一致

source: %d page found in %d pages.
ja: %2$d ページ中 %1$ dページ見付かりました。

source: Updated '%s'
ja: 「%s」を保存しました。

source: Submitted page are shown below. Check it and follow %s to move to the original address of this page.
ja: 保存されたページは以下の通りです。 このページの元のアドレスは「%s」です。

source: cvs results:
ja: CVSの実行結果:

source: button|search
ja: 検索

source: Title: '%s' found.
ja: タイトル検索で「%s」が見つかりました。

source: reverse link:
ja: 逆リンク:

source: Top %d pages.
ja: 上位 %d ページを表示しています。

source: not specify
ja: 指定しない

source: No content.
ja: 内容がありません．
